# Beer recommendation system

Реализовать рекомендательную систему по подбору пива на основе предоставленного датасета [«BeerAdvocate»](https://www.kaggle.com/datasets/thedevastator/1-5-million-beer-reviews-from-beer-advocate/data)

> «BeerAdvocate» – набор данных, содержащий информацию о пиве, его оценках и отзывах, собранных с веб-сайта BeerAdvocate 
(онлайн-сообщество, посвященное пиву, где пользователи могут делиться своими впечатлениями о различных сортах пива, 
публиковать отзывы и оценивать напитки). Скачать датасет и ознакомиться с его описанием можно здесь.

Для достижения поставленной цели необходимо выполнить следующие задачи:
1. Провести предварительный анализ данных
2. Провести разведочный анализ данных
3. Выбрать 3-4 модели рекомендательных систем и обучить их
3. После предварительного анализа и возможной предобработки данных выберете 3-4 модели рекомендательных систем и обучите их. Никаких ограничений на выбор моделей нет, это могут быть, как модели, построенные на классических ML алгоритмах (например, ItemKNN, ALS, SVD), так и модели с использованием нейронных сетей (например, LightFM, DSSM, PinSAGE). Не забывайте про логирование моделей.
2.	На основе выбранных вами метрик качества моделей (требуется аргументировать свой выбор) выберите наиболее оптимальную модель. Для выбранной модели реализуйте приложение API, которое обрабатывает входящие пользовательские списки предпочтений пива (пример: [«Budweiser», «Amstel Light», «Bud Light»]) и возвращает топ-7 рекомендованных марок пива (можно в формате json). Тестирование метода можете выполнить через программу Postman.
3.	Обернуть свое решение в Docker. Docker – это контейнер со своим виртуальным окружением, нечто похожее на эмулятор среды (удобно разрабатывать из среды Ubuntu, на Windows могут быть сложности).
4.	Результат проделанной работы представите в структурированном виде в GitHub или GitLab.
